Ideas para proyecto de pagina web Front End:

- Producto: Venta de lamparas vintage. 'Old Light'

- Servicio: soluciones para webs, Fabricacion de webs. 'Web Factory'

Relevante:

> Servicio: Pagando una membresia: Venta y exhibición de ilustraciones digitales o fisicas, cuadros de pintura reales, animaciones digitales, etc. 

Nombre: 'Digital Art'(elegir entre dos nombres mas).

Orientacion de clientes (Futuras secciones): Artistas de bellas artes, Artistas cinematograficos, Artistas Graficos, Artistas Urbanos, Estudiantes Artisticos, Otros.

- Abonado: Segun el nivel academico o estudiantil (pagaria mas o menos).

- Forma de Contacto: directo con el cliente mediante exposicion en la web por portfolio.

- Colores Web: Negro, Blanco & Dorado o Malbec (Decidir el ultimo color en funcion al ux).

- Font-Family : A rever.

- Contacto por medio de formularios en funcion a E-mail.

- Puntos a tener en cuenta: pagina concisa (puede ser landing o que redireccione a solo dos rutas) facil, rapido, intuitivo.

- Estetica: Elegante, abundante, llamativa, animada y original. Musica (anexo con spotify), banners, carrusel, perfiles y secciones de los artistas.

- Posible Extension: Orientacion a clientes: Musicos en proceso de crecimiento o entrada al apogeo con poca fama.


